本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
さて
那么
遠征中の第一部隊隊長　ペトローズ・カラマリア様を除いて
除了远征中的第一部队队长 佩特罗丝·卡拉玛利亚阁下之外
全員がそろいました
全员都到场了
これより　七紅天会議を開催したいと思います
七红天会议现在正式开始
『心思各异的圆桌会议』
本日の議題はたった一つ
今天的议题只有一个
すなわち　テラコマリ・ガンデスブラッドが七紅天の地位にふさわしいか否かというものです
也就是黛拉可玛莉·岗德森布莱德是否拥有作为七红天的资格
彼女は七紅天に就任して以来　連戦連勝を重ね
自从她担任七红天以来 一直连战连胜
先日のラペリコ王国戦でついに10連勝を成し遂げました
到前段时间与拉佩利克王国之战后终于达成了十连胜
テラコマリ・ガンデスブラッドの活躍には　目を見張るものがありますわ
黛拉可玛莉·岗德森布莱德的成绩确实让人大开眼界
国内外を問わず　法外な評価を受けているのも納得の実績です
这样的战绩也着实让她名扬国内外
そう　実績だけを見るならば
如果只是单从战绩来看的话确实是这样
皆さんは彼女が戦う姿をご覧になったことがあるでしょうか
大家亲眼见过她亲自战斗的样子吗
いいえ　ないはずですわ
应该从来没有过吧
確かに聞いたことがないな　七紅天とは武の象徴でもある
确实没听说过啊 七红天也是一种武力的象征
鍛え上げた己の肉体で　敵を討ち滅ぼすことこそ宿命
自身经过千锤百炼最终打倒敌人才是宿命
ガンデスブラッド殿はそのあたりを理解しておられるか
岗德森布莱德阁下理解这个道理吗
も…　もちろんわかって
我当然明白
ええ　わかっておりますとも
嗯当然明白
わかっていないのはメタル殿のほうですよ
不懂这个道理的应该是梅塔尔阁下才对
真の強者は弱者など相手にしません
真正的强者才不会搭理弱者
ガンデスブラッド殿はそれを重々承知しておられるのでしょう
黛拉可玛莉应该很清楚这个道理
話を戻しましょう
那么转回正题
以上のごとく
刚才我想说的就是
テラコマリ・ガンデスブラッドには実力詐称の疑いがかけられています
黛拉可玛莉·岗德森布莱德有虚张声势的嫌疑
ガンデスブラッドさん　これに対して何かご反論は
岗德森布莱德小姐 关于这个你有什么辩解吗
う…　うむ　私は最強だ
嗯 我是最强的
それは反論になっていませんわ
这可算不上反驳哦
彼女が七紅天にふさわしくないという物証もちゃんとあります
我这里可是有她不适合担任七红天的证据
彼女が帝立学院に通っていたときの成績表です
这是她在国立学院时的成绩单
ご覧のとお
如成绩单所示
魔法も基礎体育も最低の１ばかり
她的魔法和基础体育都处在最低等级
そんなの　どこから
这种东西 你从哪里得到的
マスカレール家の力をもってすれば　簡単に調べることができますわ
凭借玛斯卡雷尔家的实力可是随便就能查到
いずれにせよ　あなたはどうしようもない劣等生だった
不管怎么说 你只是一个无可救药的吊车尾
しかも学院を中退してますわよね
而且还中途从学院退学了对吧
この３年間どこで何をしていましたの
这三年间都在哪里做了些什么呢
まさかひきこもり
不会是在家里蹲吧
どうでもいいでしょ　そんなこと
这种事情无所谓的吧
あなた　コネを使ったんでしょう
你找关系上位的吧
ガンデスブラッド卿は大貴族ですものね
岗德森布莱德卿可是大贵族啊
実力も実績もない娘を七紅天に就任させるくらい造作もありませんわ
让没有实力和成绩的女儿当上七红天还是很轻松的
どうせ人気者になりたかったのでしょう
反正只是自己想出名对吧
チヤホヤされたかったのでしょう
想被人追捧对吧
何せ　下品なグッズを大量生産して売りさばいていますものね
毕竟还大量生产那些低俗的周边四处贩卖
よくもあんなことができますわね
真亏你能做的出这些事呢
面の皮が厚いったら
脸皮可真厚啊
それは本当に事実なのかね
那些真的是事实吗
カレン様
卡莲大人
成績表はさておき
先不论成绩单
コマリが人気者になりたいからコネで七紅天になったという話に
你刚才说可玛莉因为想出名才用关系当上七红天这件事
具体的な証拠はあるのかね
你有具体的证据吗
そ　それは…
这个…
君は人の心が読めるわけではなかろう
你也没法知道别人内心吧
七紅天会議を招集して　弾劾裁判を行うなら
既然都特意召开七红天会议来进行弹劾决议
もっと調査を徹底するべきだ
就需要更加详细的调查了
確かにカレン様のおっしゃることにも一理あります
卡莲大人说得确实有道理
しかし
但是
テラコマリ・ガンデスブラッドが七紅天としてふさわしい実力を示していないことだけは確実ですわ
黛拉可玛莉·岗德森布莱德没有展现出符合七红天的实力这点是明确的
そもそも　コマリの七紅天就任を最終的に決めたのはチンであるからして
再说了 最终决定让可玛莉就任七红天的可是朕
お前の言っていることは…
你说的话难道…
皇帝
もういいよ
不用再说了
好きなだけさえずりたまえ　フレーテ・マスカレール
你就尽管吵吵吧 弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
雑魚が何をほざいても　強者の耳には届かんがな
杂鱼不管叫嚷什么都不会传入强者的耳朵
言っちゃった　言っちゃった　言っちゃった
说出来了 说出来了 说出来了
ガンデスブラッドさん
岗德森布莱德小姐
それ　なんの冗談ですの
这是什么玩笑
そこまで豪語するのでしたら
既然敢这么放话出来
この場で剣を交えようではないですか
那干脆在这里切磋一下吧
そうすればすべてわかります　あなたが七紅天にふさわしいかどうか何もかも
这样你是否是称职的七红天就全都真相大白了
ののの…　望むところだ
正合我意
かかってこい　フレーテ・マスカレール
来吧 弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
私の超すごい魔法で　あっという間にオムライスの具にして食ってやるわ
用我超级无敌的魔法把你瞬间挤在蛋包饭上吃掉
と言いたいところだが
话是这么说
まずはお前と私が戦うのにふさわしいかどうかのテストも兼ねて
不过要先测试你是否拥有和我切磋的资格
メイドのヴィルヘイズが相手してくれるそうだ
就先由女仆薇儿海丝和你切磋一下吧
頼むぞ　ヴィル
交给你了 薇儿
嫌です
我不要
だそうなので　剣を交えるのは別の機会に
既然不愿意 那就下次再切磋吧
ふざけやがってえ
开什么玩笑
ではこれより
那就现在开始
七紅天による多数決で　テラコマリ・ガンデスブラッドの進退を決定したいと思う
根据七红天的投票 来决定黛拉可玛莉的任免
先ほどのやり取りを踏まえたうえで
根据刚才的对话
まだ彼女が七紅天大将軍にふさわしいと思っている愚か者はいませんよね
不会还有愚蠢的家伙觉得她适合当七红天大将军吧
こ…　ここにいます
我觉得她适合
ありがとう　サクナ
谢谢你 佐久奈
君の優しさが心にしみるよ
你的温柔真是温暖了我的心
私も彼女は七紅天にふさわしいと思いますな
我也认为她适合留任七红天
これでガンデスブラッドさんの命運は決定しました
这样的话岗德森布莱德小姐的任免也就决定了呢
あなたを支持する者は２人だけ
支持你的人只有两位
この意味がわかりますか
你知道这是什么意思吧
ざまあですわね
真是活该呢
テラコマリ・ガンデスブラッドは七紅天失格ですわ
岗德森布莱德失去七红天的资格了呢
異議あり
我有异议
異議ありでございます
我说我有异议
多数決はまだ終わっていません
表决可还没结束呢
いきなり何を言ってるんですの
突然出来说什么呢
メイドの分際で
你一个小小女仆
コマリ様の七紅天留任に賛成してくださる方は２名　それはわかりました
赞成可玛莉大小姐留任七红天的有两位 这点已经清楚了
しかし　反対している方の人数が不明瞭なままです
但是 反对者的人数还不明确
そんなことはわかるでしょうに　３人ですわ　３人
这不是已经很清楚了吗 有三个人啊
うむ　確かに挙手したわけではないから
嗯 确实也还没举过手
明確に３人と決まったわけではないな
也不确定是否一定是三个人呢
では逆に　テラコマリ・ガンデスブラッドが七紅天にふさわしくないと思う者は手を挙げよ
那么 反之认为黛拉可玛莉不适合留任七红天的人举手
ご覧ください　陛下　２対２ではないですか
陛下请看 这不是2对2吗
デル　手を挙げなさい
德尔 快举手啊
あなたもガンデスブラッドさんがムカつくんでしょう
你不是也讨厌岗德森布莱德吗
デル　まさかあなた居眠りしているのではないでしょうね
德尔 你不会睡着了吧
待て　マスカレール殿
等一下 玛斯卡雷尔阁下
デルピュネー殿　失礼
德尔菲涅阁下 冒犯了
死んでるな　コイツは
这家伙死了啊
悪魔だ
是恶魔啊
なんということか　これは悪魔の仕業ですぞ
怎么会有这种事情 一定是恶魔所为
悪魔など存在してたまるもんですか
怎么可能会有恶魔啊
こんなのテロリストがやったに決まっております
这肯定是恐怖分子所为
そ…　それはないと思いますけど
我觉得并不是
あなたに何がわかるんですの
你怎么可能会知道
とにかく　デルがいつどこで誰に殺されたかを調べる必要がありますわ
总之 需要调查一下黛尔到底在何时何地被谁所杀
どうしよう　ヴィル
怎么办啊 薇儿
なぜかミステリー小説みたいになってきたよ
怎么感觉变得像悬疑小说一样了
本当に滑稽ですね
真是滑稽呢
犯人が私だとも知らずに
都不知道明明犯人其实是我
コマリ様の罷免に賛成するであろうデルピュネー殿を
我把会赞成罢免可玛莉大小姐的德尔菲涅阁下
会議の前に毒殺して
在会议之前投毒杀死了
死体を椅子に設置しておきました
并且把尸体放置在了椅子上
デルピュネー殿に外傷はない
德尔菲涅阁下并没受到外伤
つまり毒殺か何かということだ
也就是说是被投毒之类的方式所杀
では　誰の仕業だとおっしゃるおつもりですの
你想说这是谁干的呢
それはガンデスブラッド殿　貴殿がよく知っているのではないか
这点岗德森布莱德阁下 想必您最清楚吧
そうですわ　あなたがデルを殺したに違いありません
确实 肯定是你把德尔杀了
多数決の阻止という動機もありますわ
动机是为了阻止多数赞成的通过
な…　なら証拠を出せ　証拠を
那就拿出证据啊
証拠がなければ　言いがかりだぞ
没有证据那就只不过是无实的指控
犯人がコマリだというのは臆測にすぎんと思うが
犯人是可玛莉这点我觉得只不过是揣测罢了
仮にコマリが　デルピュネーを殺したとして
就算是可玛莉把德尔菲涅杀了的话
お前はどうするつもりなのかね
你又打算怎么办呢
こうしてやりますわ
我会这么做
フレーテさん　七紅天同士の私闘は禁じられて
弗蕾蒂小姐 七红天之间的私斗是禁止的
これは私闘ではありませんわ　正式な戦争の申し込みです
这可不是私斗 这是正式的宣战
戦争？
宣战？
カレン様　同じ国の将軍同士が戦争することは
卡莲大人 同国家将军之间的战争
法的に認められていますわよね
是法律允许的对吧
問題ないな
没问题
ないのかよ
没问题的吗
ガンデスブラッドさんが負けたら
如果岗德森布莱德小姐输了的话
七紅天をやめてもらいます
就辞任七红天
私が負けたら
如果我输了的话
そうですね
这样吧
あなたの言うことを一つ聞いてあげましょう
我就答应你的一个要求
あら　まさか断るわけではありませんわよね
哎呀 不会是准备拒绝吧
ととと…　当然だろうが　私は最強だ
那肯定不可能 我可是最强的
どんなヤツが相手でもかまいやしない
不管是谁作为对手我都不会放在眼里
この戦争　受けて立と…
这场战争 我答应了…
待たれよ
先等一下
わざわざ七紅天会議を招集しておいて結論がそれか
特意召开七红天会议就为了这个结果吗
なまぬるすぎるぞ　フレーテ・マスカレール
这是什么儿戏 弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
テラコマリ・ガンデスブラッドならびに
黛拉可玛莉·岗德森布莱德的事情
新人のサクナ・メモワールの腕試しも兼ねて
再加上新人佐久奈·梅茉瓦的实力测试
俺は七紅天闘争の開催を提案するぞ
我提议召开七红天大战
なんですって
什么
七紅天闘争か　おもしろいではないか
七红天大战吗 还挺有趣的
カレン様
卡莲大人
よかろう　開催を許可する
好啊 我批准了
知ってのとおり七紅天闘争とは　七紅天による一大エンターテインメントだ
众所周知 七红天大战可是七红天领衔的一大娱乐活动
国民の期待に応えるよう
为了回应国民们的期待
力のかぎり殺し合うがよい
大家倾尽全力拼杀吧
殺し合う？
拼杀？
夏空に　パッと花咲く　こまりかな
夏日天空中 突然绽开的 是那可玛莉吗
うまいでしょ
是不是很好
爆死する私を花火に例えてみたんだ
把爆炸而亡的我比做烟花
コマリ様　起きてください
可玛莉大小姐 请起床吧
夕餉の準備ができましたよ
晚饭准备好了
私は感情を失った　もうダメだ
我已经失去了情感 已经不行了
今日のメニューは　デミグラスハンバーグです
今天准备的是 多蜜酱汁汉堡肉哦
七紅天闘争　頑張れそうですか
七红天大战 有干劲了吗
うん　頑張る
嗯 有干劲了
って頑張れるわけないだろうが
怎么可能有干劲啊
どうしてこんなに苦労してるのかな
为什么会这么辛苦啊
七紅天なんてやりたくないのに
明明不想做七红天的
ではお尋ねしますが　コマリ様はどんな職業に就きたいのですか
那么请问 卡玛莉大小姐希望做什么工作呢
就職するつもりはない
我不打算求职
私は小説家になりたいんだ
我只想成为一名小说家
そういえば　新作を書き上げたんですよね
话说 您最近刚完成了新作
昨日の会議のあと感想を聞きたくて
昨天的会议之后想听听感想
サクナに原稿を渡したんだ
就把原稿交给佐久奈了
一応親戚が書いたってことにしてな
姑且跟她说是亲戚写的
ちなみにコマリ様はペンネームなどお使いで
话说可玛莉大小姐是在用笔名吗
いや　今は本名で書いてるけど
没有 现在是用的真名
それは新作もですか
新作也是吗
原稿用紙の１枚目の裏に…
写在第一张原稿的背面…
では今頃　メモワール殿にバレてますね
那也就是说 现在已经被梅茉瓦大小姐知道了呢
そ…　それは
那 那可
それは？
那可？
それはまずい
那可不妙
コマリ様
可玛莉大小姐
コマリお姉ちゃん　すごかったんだよ
可玛莉姐姐可是很厉害的哦
あのフレーテさんにも一歩も引かなくて
在那个弗蕾蒂小姐面前都不落下风
ごちそうさまでした
多谢款待
じゃあまた　近いうちに来るから
那么 过几天我还会再来的
お父さん
爸爸
私頑張るよ
我会努力的
家族を守るために
为了保护家人们
ク…　クソ　絶対に
可恶 绝对
絶対に読まれてはいけないんだ
绝对不能让她看到
待ってろ　サクナ
等着我 佐久奈
さようなら　ガンデスブラッド殿
永别了 岗德森布莱德小姐
あなたは神の国で幸せになれるでしょう
你在天国也一定能获得幸福吧
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
突然来てしまって申し訳ない
不好意思突然造访
昨日渡した小説だが…
关于昨天给你的那本小说…
ずぶぬれじゃないですか
这不是都湿透了吗
早く着替えましょう
快来换一下衣服
風邪をひいたら大ごとです
如果感冒了可不得了
でも　ちょっと部屋が散らかっていて
不过房间稍微有点乱
できれば寝室のほうはなるべく見ないでいただけるとうれしいのですが
如果可以的话请麻烦尽量不要看我的卧室
マジか
不是吧
サクナ　悪いけど　別の服ないか
佐久奈 不好意思有没有别的衣服
さすがに自分の顔が描かれたやつは…
穿印着自己的衣服果然还是有点…
ち…　違うんです
不是的
これは違うんです
不是你想的那样的
サクナ　すごいね　この部屋
佐久奈 这个房间好厉害啊
私がいっぱいだ
有好多个我啊
ご…　ごめんなさい
嗯 对不起
私…　私
我 我
テラコマリさんのことが好きなんです
我很喜欢黛拉可玛莉小姐
それでグッズ作ったの
所以做了这么多周边吗
はい
嗯
15体あるテラコマリさんの等身大人形は　最高傑作だと思っています
这15尊黛拉可玛莉等比例人偶可是我最自豪的作品
毎日ちゃんと挨拶をして　話しかけて
每天都会好好问候 和她们聊天
本物のテラコマリさんにするように接しています
就和对待真的黛拉可玛莉小姐一样和她们相处
そ…　そうか　まあ　趣味は人それぞれだしな
这样啊 不过每个人都有各自的兴趣
私も人に言いたくない秘密の一つや二つはあるから
我也有那么一两个说不出口的兴趣
小説を書いていることですか
是指在写小说的事情吗
そうだけど…
虽然确实是…
見たの
你看到了
はい　原稿用紙の１枚目の裏に　テラコマリさんのお名前が
是的 第一张原稿的背面写着黛拉可玛莉小姐的名字
でもまあ　この部屋を見たら
不过 看到这个房间之后
小説書いてるのがバレるのくらい　どうでもいいような気がしてきた
感觉自己写小说的事情暴露也无所谓了
テラコマリさん　私不安なんです
黛拉可玛莉小姐 我非常害怕
七紅天闘争か
是七红天大战的事情吗
はい
嗯
皆さん　本当に強い人ばかりで
大家都很强
私みたいな弱っちい吸血鬼は
像我这样柔弱的吸血鬼
すぐに殺されちゃうんじゃないかって
肯定立马就会被杀吧
それに私は　テラコマリさんと争いたくありません
而且我也不想与黛拉可玛莉小姐为敌
だったら同盟を結べばいいんだ
那就缔结同盟不就好了
私とサクナが協力すれば
我和佐久奈结成同盟的话
少なくとも敵が１人減るし　味方が１人増える
至少能少一个敌人 增加一个盟友
よいアイデアだと思わないか
不觉得是个好主意吗
で…　でも　どうしてそんなに優しくしてくれるんですか
但是 为什么对我这么温柔呢
私はテラコマリさんの
我对黛拉可玛莉小姐
ストーカーみたいなものなのに
做了像跟踪狂一样的事情
と…
朋…
友達だからだよ
因为我们是朋友啊
友達が協力し合うのは　普通のことだろ
朋友之间互相帮助不是很正常吗
友達
朋友吗
悪い　私と友達なんて嫌だったよな
抱歉 是不是不想和我做朋友
嫌じゃないです　お友達になれて光栄です
完全没有 我很荣幸能和你做朋友
よろしくお願いします
请多关照
そ…　そうか
是吗
こちらこそよろしくお願いします
我才是请多关照
それにしても友達か
朋友吗
初めての友達だ
是我交到的第一个朋友呢
そうだ　ヘルデウスさんにも協力してもらいましょう
哦对了 也让海尔迪乌斯先生帮我们吧
ヘルデウス
海尔迪乌斯
ちょっと変な人ですけど
虽然是个有点奇怪的人
信頼はできます
不过值得信任
そういえば　サクナはあの人の孤児院にいたんだっけ
说起来 佐久奈是那个人的孤儿院出身啊
はい
是的
家族を皆殺しにされた私を引き取ってくれたんです
他收留了失去家人了的我
でも　家族はいますよ
但是我还是有家人的哦
魔核でよみがえったってこと
是被魔核复活的意思吗
だったらなんで孤児院に
那为什么还会在孤儿院里
あれが家族です
那就是我的家人
私のお姉ちゃん　名前がコマリだったんですよ
我的姐姐 名字也叫可玛莉哦
そうなの
这样吗
なんか親近感が湧くね
感觉有种亲近感呢
はい
是的
とってもきれいないるか座の記憶を持っている人でした
是个有着多彩绚丽的海豚座记忆的人
どういう意味だ
这是什么意思
直感的にわかるんです　人の精神の形が
我通过直觉就能了解一个人的内心
寒いの　冷えてるぞ
你很冷吗 你的手好凉
蒼玉種は体温を持たない種族なんです
苍玉族是没有体温的种族
その特徴は　凍てつく鉄壁の体
特征就是拥有冰冷又硬朗的身体
少し星を見に行きませんか
要不要去看看星星呢
サクナ　ちょっと…
佐久奈 等…
最後に見るのは　美しいもののほうがいいですから
最后看到的如果是美丽的东西就再好不过了
テラコマリ閣下による七紅天虐殺ショー
黛拉可玛莉阁下上演的七红天虐杀秀
楽しみでなりません
太让人期待了
な…　なあ　お前　第七部隊だろ
喂 你是第七部队的人吗
ええ　そうですが
是啊
俺は第六部隊所属なんだが
我隶属于第六部队
あれを見てどう思う
看了那个你会怎么想
サクナ様のために
为了佐久奈大人
サクナ様に栄光あれえ
为佐久奈大人献上荣光
アイツら　昼も夜もサクナ様サクナ様つって
那群家伙 不管白天晚上都一边说着佐久奈大人
殺し合ってるんだぜ
一边在自相残杀
おかしいだろ　どう考えても
怎么想都很奇怪啊
それだけサクナ・メモワールに人望があるということでは
难道不是因为佐久奈·梅茉瓦大人有如此高涨的人望吗
そんなはずはないんだ
不可能是那样的
ちょっと前まであの小娘は　誰からも見向きもされない雑魚だったんだぞ
不久之前那个女的还是谁都看不上眼的杂鱼啊
俺はサクナ・メモワールが怖くてしかたないんだ
我现在怕佐久奈·梅茉瓦怕得不行
アイツはただの七紅天じゃない
那家伙可不是一般的七红天
もっとヤバい何かなんだ
而是更加不得了的什么东西
こうして星を見ていると　落ち着きますね
像这样仰望着星空总能让人内心平静呢
そうだな　星座ってきれいだよな
是啊 星座真漂亮呢
テラコマリさんの記憶も星座のように整っています
黛拉可玛莉小姐的记忆也和星座一样规整哦
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
テロリストはなんのために人を殺していたと思います
你觉得是什么驱使着恐怖分子去杀人的呢
たぶん　人を殺さなきゃいけなかったからです
或许是对她来说不得不去杀人吧
それはそうなんだろうけど
虽然确实没错
もしも　もしもですよ
如果 我是说如果哦
テロリストに家族が人質に取られて
如果恐怖分子用家人作为人质
別の誰かを殺すよう脅されたら
强迫你去杀人的话
テラコマリさんなら　どうしますか
黛拉可玛莉小姐 会怎么做呢
テロリストを倒す
我会把那个恐怖分子打倒
悪いのは家族を人質に取ってるテロリストだろ
把家人囚禁的恐怖分子才是真正的坏人
ソイツがいなくなれば解決じゃん
把他干掉不就解决问题了吗
さすがですね
不愧是黛拉可玛莉小姐
私だったら　そんなことは…
如果换做我的话 这种事情…
どうしたんだ　サクナ　どこか痛いところでもあるの
佐久奈你怎么了 是不是哪里不舒服啊
星を見上げていてください
请抬头看星空吧
すぐに終わりますから
马上就会结束的
コマリ様
可玛莉大小姐
そろそろ帰りますよ
差不多该回去了
いつからいたんだよ
你什么时候在这里的
軽くホラーだぞ
都有点吓人了
明日もお仕事です
明天也还有工作呢
あまり夜更かしすると　起きられません
熬夜太晚的话可就起不来了
じゃあ　サクナ
那就再见了 佐久奈
七紅天闘争の件　よろしく頼んだぞ
七红天大战的事情就拜托了
はい　おやすみなさい　テラコマリさん
嗯 晚安 黛拉可玛莉小姐
うん　おやすみ
晚安
なんだよ　ちょっと痛かったぞ
你怎么了啊 都抓疼我了
申し訳ありません
不好意思
しかし　サクナ・メモワールは少々危険かと
但我认为佐久奈·梅茉瓦有点危险
いや　私にはお前のほうがよっぽど危険に思えるぞ
不是 我感觉你才更加危险呢
殺気を感じました　ほんのわずかですが
刚才我感觉到了些许杀意
気のせいだろ
是你的错觉吧
なぜ殺さなかったのだ　サクナ・メモワール
为什么没杀掉她 佐久奈·梅茉瓦
やれることはやれるときにやる
时机适当就不要错过
それが逆さ月のモットーであろうが
这可是我们逆月党的信条
ご…　ごめんなさい
对不起
これは罰が必要だな
看来要给你点惩罚了
お前の家族は何人だったか
你有几个家人
何人だったかと聞いているんだ
我问你有几个家人
さ…　３人でした　父と母とお姉ちゃんが
有三个 我的爸爸 妈妈和姐姐
ならば全員殺す
那我就把他们都杀了
お前が失敗するたびに　我が神具で全員殺してやる
每次只要你失败了我就用神具把他们都杀了
家族を失いたくなかったら　必ず七紅天を殺し尽くすことだ
如果不想失去家人的话 就把七红天给我杀绝
七紅天の一人くらいは魔核の在りかを知っているだろう
七红天里肯定至少有一个人知道魔核的信息
お前の烈核解放で　ヤツらの記憶を片っ端からのぞいて探り出せ
用你的烈核解放彻查他们的记忆把魔核的信息找到
で…　でも
但是
お前では七紅天の誰にも勝てないだろうな
不过你应该打不过任何一个七红天的吧
だからプレゼントを用意してやった
为此我给你准备了个礼物
お前の愛してやまないテラコマリの人形を見てみたまえ
看看你背后深爱着的黛拉可玛莉人偶
コルネリウスの秘薬だ
这是科内利乌斯之秘药
聞いたことくらいはあるだろう
你应该听说过吧
期待しているぞ　サクナ・メモワール
我期待着你的成果 佐久奈·梅茉瓦
間違っても　ミリセント・ブルーナイトと同じてつは踏むなよ
可不要重蹈米莉森德·布鲁奈特的覆辙
はい　承知しました
是 我明白了
健闘を祈る
祝你成功
苦しい　つらい　死んでしまいたい
好难受 好痛苦 好想死
なんで私ばっかりこんなひどい目に
为什么我会遭这种罪
ミリセント・ブルーナイトと同じてつは踏むなよ
可不要重蹈米莉森德·布鲁奈特的覆辙
ミリセント
米莉森德
同じ吸血種ということで　比較されることはあったけど
虽然因为同是吸血鬼而被类比过
逆さ月の中で　彼女とはあまり接点がなかった
不过在逆月党里我和她并没有太多接触
あの青色の少女は　今頃何をしているんだろう
那个青色少女 现在在做什么呢
何やってんの　サクナ・メモワール
你在干什么 佐久奈·梅茉瓦
座りなさい
坐下吧
私と話がしたいんでしょう
你想找我聊聊对吧
今はSOSを睡らせて
现在让SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上锁的
暗いこの部屋と
这个漆黑的房间
苦い記憶ごと
将所有苦涩的记忆
閉じ込めちゃって
全都尘封于此吧
Fiction　編むように
就像编织Fiction一样
MP　使えたら
用上MP的话
今も　君をまだ　知らないまんま？
现在仍对你一无所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染红的那双眼睛
この先を視せてよ
看看未来吧
“優しい罪で許して”
“以温柔之罪原谅我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（咽下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
让我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入净化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄为般纵情活着
ドアを壊して
将门破坏吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了个懒腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不着”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『绯色舞台』